Naku, paano ba naman ganyan ang panganay kong apo?
May tatlong shaman daw na tumakas.
ha?
Oh my, ibig mong sabihin pang-apat?
umatras, umatras
Kung mananatili ka sa masamang amoy, ito ay mabaho.
Isang patay na tao na pumalit sa katawan ng isang buhay na tao
Paano ito haharapin ng buhay?
Mamatay ang lahat!
Ay naku
Um, tao ba yan? multo ka ba?
Tao ba yan o multo?
Maraming tao ang pumunta para manood ng party ngayon.
Ngayon
Sa loob ng Baekjedang Dae-dong, Mokju-si, Gyeonggi-do
Kumuha ng magandang lugar sa iyong teritoryo
Pamilya Geumcheon Kang
Nabi, ang panganay na anak ni Gyeongsinsaeng, isang sikat na lugar para sa angkan ng Lim,
May sakit ako na walang dahilan
Binibigyan kita ng sinseridad na ito
Mga espiritu, mangyaring tanggapin ang katapatan na ito.
Tulungan mo akong gumaling kaagad.
Ah, ah, ah, ah!
pinuno!
tara na!
Patay na tao
Matapos ang labindalawang exorcism,
Ang mga diyos ng mga ninuno at mga mensahero ay tinawag at itinaboy.
Oras na para pumunta ngayon
hindi ako makakapunta...
Magiging magaan ang pakiramdam ko kung ipapadala ko ito sa iyo.
I-off ang alarm
Patayin, alarma!
Hanapin ito at sirain ito, ako!
Ikaw ay nagko-concentrate nang husto, ngunit ikaw ay walang galang!
Tita? 7:30 na
10 minuto na lang
Hindi, diwata
10 minuto, maaari itong ilipat sa loob ng 10 minuto.
Kaya mo naman diba?
tara na
Ngayon
Umm
Um, um, um, um!
Um...
ha
Ha, um...
pasensya na po
Wala akong oras ngayon
Kung hindi mo kayang gawin ang isang libo sa loob ng 10 minuto
Kailangan kong isuko ka, ang patay na tao.
pupunta ka ba
Busy kasi ako sa trabaho
Ano ang mas abala kaysa sa exorcism na ito?
meron
sobrang abala sa trabaho
Kaya, ilipat natin ang kapital nang mabilis?
Niloloko mo lang ako na akala ko multo ako!
Saan ka nagbebenta ng droga?
Ano, hindi ba ito isang uniporme ng paaralan?
May midterm exam ako ngayon
Aako ba kayo ng responsibilidad kung hindi ako magkolehiyo?
Ang sabi ng isang high school student
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Ang iyong impiyerno ay ang tatlong antas ng langit
Nandiyan sa labas, my hell!
Dito, ngayon din.
Oh, ito ay magiging isang libong grado, ito ay hindi!
Mr...
Oh, late ka na!
Oh, hey!
Hindi
ha?
magandang catch
Ano ito?
bakit ka nandito?
naghintay ka
Ako?
bakit naman
Nagtatanong ka ba dahil hindi mo talaga alam?
kung wala ka
Huli na ako sa klase ko
Inaalagaan ang aking ranggo
ikaw lang
Wow, malas mo naman
Ay naku, naku, naku
-Bakit ka late ngayon?
- hoy!
Nasa likod mo lang ako
Kung ibang tao, magagalit ako at magugulo.
Sa isang nakakahiyang sandali
tumawa lang ako
Parang inaalo ang sarili ko sa pagsasabing wala lang.
Medyo napipilitan
Pero
Hindi ako makatawa ngayon
Ngayon, lahat, mga kamay sa iyong ulo.
Ang tao sa likod ay lumakad pasulong
Nahirapan din ako ngayon
Salamat sa iyong pagsusumikap!
Marami ka bang ginulo?
Ay, tama na
Pinaparusahan ko ang sarili ko
tanda ng takip
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ko akalain na makakapag-aral ako ng 4-year college na ganito.
Anong paaralan ang maaari mong pasukin sa iyong mga marka ngayon?
May middle school lang
Hey, Mr.
Sorry, sa ugali
Sir, wait and see.
Wala akong pasok ngayon, mag-aaral lang ako
Ang pagsusulit bukas ay
Tiyak na titingnan ko itong mabuti, Mr.
Nag-aral ako sa school ngayon
Late na ako pupunta
Ha, kailangan mong pumunta kaagad.
ang sakit ng tiyan ko
AC, hindi bumukas ang ilaw, talaga.
Dapat ay nag-aral ako sa sarili kong high school kung tutuusin.
Ang pasilidad ay magulo
Seongya
Isang taong naglalakad pabalik
Ako ay isang tao na malapit nang mamatay dahil sa malas.
Dapat ganito ang paglalakad ng mga tao
Maaari mo bang bigyan ako nito?
uh?
ibibigay ko sayo
Tandaan, ito ay sa iyo
Darating ito ng ganito
ako, ako, ako, ako
Hoy, nakakita ako ng multo!
Tubig sa banyo, tubig multo!
Oo, totoo
Hmm, sobrang hina ng katawan ko.
Pero parang may nakita akong kakaiba.
Isa pang palayaw para kay Park Seong-ah
Huling lugar sa lahat ng paaralan sa Sleeping Beauty!
Nagsisimula na naman
Pumunta ka dali
- Pupunta ako
- paalam
Ipapadala ko sa iyo sa lalong madaling panahon
Sandali lang
Ito ay isang masarap na restawran
Gabi na
Shaman
Tumatakas ka ba sa halip na magsagawa ng isang ritwal?
ina
Hindi ako tumakas.
Ay naku
Sasabihin mo bang may butas itong bibig?
Ayaw mong magsalita?
Oh, ano ang magagawa ko, ina!
Ano ang gagawin mo?
Parang ganito, ganito...
Nababaliw na ako at tumatalon-talon
Ang aking magandang bagong anak na babae!
Alam mo
Kolehiyo?
Walang kondisyon, 4 na taon
Paano ang departamento? Ano ang iyong major?
May magagawa ka ba paglabas mo?
Wala akong iniisip
Dahil magiging shaman ka pa rin
Kolehiyo?
Ang katakawan mo lang yan
Para sa ibang mga bata, maaaring ito ay isang layunin at pagkakataon sa buhay, ngunit
Para sayo yan
Ito ay isang walang kwentang dahilan!
Kahit sino ay maaaring humawak ng dobleng espada?
Nagtatapon ka ba ng matalas na kutsilyo para mahuli ang kinakalawang na kutsilyo?
anak na babae
Perfect match kayo ngayon.
Nagugutom ako habang sinusubukang hulihin ang dalawang ibon na ito.
Naku, gusto kong pumunta sa festival ng kolehiyo!
Paikot-ikot sa damuhan
Kumain ng berdeng sibuyas na pancake at uminom ng makgeolli
Tapos nakapasa lang ako sa exam
Nakatanggap lang ako ng bachelor's warning, yeah
Hanggang doon lang?
Ito ay isang panaginip
Ina, ako, isang estranghero
Uy, gusto kitang tawaging estudyante.
Estudyante ka kasi naka school uniform ka.
Katulad ng ibang bata
Sa totoo lang, isa akong shaman.
Alam ko, ako rin
Nanaginip lang ako ngayon
Pangarap na maging isang ordinaryong bata
Kaya hayaan mo akong manatili sa panaginip nang kaunti pa
Maaari mo bang tingnan ito ng isang beses?
oo?
Anyway, maganda naman ako sa Cheongsan Yusu.
Gawing sulit ang pagtuturo
Ngunit linawin natin ang isang bagay
pangako sa mga customer
gawin itong prayoridad
Mga iresponsableng bagay tulad ngayon
hindi na mauulit
Naiintindihan mo ba, Seongya?
oo, ina
Sige, pasok ka na.
Nahihirapan akong maghanap ng trabaho.
wag kang umiyak
May paraan
Kapag ang buhay ay nahaharap sa isang krisis at natitisod
Ang mga tao ay naghahanap ng mga shaman
Ito na ang aking ikatlong pagkabigo sa negosyo.
Ang bagay na ito ay talagang dapat na pera.
Gusto ng mga taong walang pera
Pag-alis ko sa trabaho, Doa lang
Napakalungkot na naghihintay
Ha, yung taong hindi nakapag-asawa
Gusto kong magpakasal
Huwag kang mawawala sa pagkakataong ito
Sana dumating ka sa tamang lugar
Mga taong walang anak
Gusto kong magpalaki ng anak
Gusto kong maging independent
Nanay, namimiss na kita
Korea, kailan ka aalis, ako?
Paano mabuhay nang matagal sa Korea
Oh, hindi naibenta ang bahay
Gusto kong bumili ng sarili kong bahay
- Gusto kong umiyak
- Gusto kong tumawa
Ang krisis ng buhay
Ang gusto ko
Dumarating ito kapag wala na sa aking mga kamay
Naiinggit ang mga tao sa ibang tao
maging malungkot
kung ano ang mayroon ka na sa iyong kamay
Tingnan mo, gusto kong sabihin sa iyo, ngunit
Actually, kahit ako hindi ko magawa.
inggit ako sa inyong lahat
Maliban sa isang kategorya
Ito ang dahilan kung bakit hindi ka dapat makipag-date batay sa iyong nararamdaman.
Kung hindi mo tinitingnan ang iyong puso, ano ang tinitingnan mo kapag nakikipag-date?
mukha
Oo?
Nagustuhan ko lang yata ang mukha mo simula pa lang
Kahit na magbago ang isip mo, ang iyong mukha ay nananatiling pareho
Ano ang dapat iyakan? Walang nagbabago
Paano kung hindi mo ako gusto sa ganyang mukha?
Hindi mahalaga
Gusto ko ang mukha na iyon
Shaman, hindi ka pa nakipagrelasyon, di ba?
Single ka since birth, right?
Ano ang mahalaga sa puso?
Isang bagay na hindi mo makita
Iwanan ang mga bagay na malinaw na nakikita, tulad ng mukha.
Nahuli ako sa isang bagay na iyon at umiyak nang umiyak.
Ay, hindi ko talaga maintindihan.
Hindi ba halata?
Paano mo magugustuhan ang isang bagay na walang puso?
Ginagawa ko ito, ginagawa ko ito sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa iyong mukha
Habang sinasabi ng puso ko ito at iyon,
Hindi ako mapapailing, I
Anyway
Napakagwapo, pero mamamatay tao
Ginagawa mo pa ba?
Hey, yun...
Hindi, hindi ko lang makita ang mukha.
May nakikita din akong iba
Iyan ay isang matinding halimbawa.
Kaya?
Ano pa ba ang makikita mo bukod sa mukha mo?
Um...
Isang taong hindi ko kilala
Umiiyak akong mag-isa sa gilid ng kalsada
Bakit?
Ewan ko ba, stranger ako
Ngunit gayon pa man
pumunta sa tabi ng taong iyon
I want you to comfort me, ang babaeng gusto ko
Hindi ba't napakadali?
Paano mo malalampasan iyon? Nang walang pagkilala
Dumadaan lang ang karamihan
Wala naman sigurong magcocomfort sakin
Wala naman sigurong maiiyak
dumadaan lang
Sumulat...
Ugh, tama na sa mukha.
Ngayon, pwede bang i-comfort na lang natin ang taong umiiyak?
Ano ang nararamdaman mo?
nahuhulog, nahuhulog sa mukha
Hoy, maganda ako!
Ganap na inalis
ang aming bagong anak na babae
Malaki rin ang kikitain ko ngayon
ako...
Ito ba ang templo ng Diwata ng Langit at Lupa?
oo tama yan
Ay oo, salamat
tama yan
Gyeonwoo, alis na tayo.
Ang apo talaga
oo, gwapo
Marami akong naririnig na.
Oo, tama iyan
Napakagwapo mo
Papasok na ang huling bisita.
Pumasok ka na
nahanap ko na
Ang gwapo mo naman oh
Talagang ideal type ko
Matalas na mata, matangos na ilong
matambok na labi
Kahit baliktad ang tingin mo, maganda ka pa rin...
ha?
Sandali lang
Baliktad?
Tandaan, ito ay sa iyo
Darating ito ng ganito
Hindi kaya ito ay isang precognitive na panaginip?
Boy, anyway, nasaan ang batas na ito?
hoy...
Napakaraming malas ang dinaranas ng apo ko.
Hindi ko alam kung ilang beses na akong nasa bingit ng kamatayan.
May kakayahang protektahan ang katawan ng tao
Mangyaring sumulat sa akin ng isang anting-anting
Ah...
oo
Nakakahiya ang mamatay
Sobrang gwapo
Pakiligtas ang apo ko, okay?
Ngunit mamatay
Ang natitirang habang-buhay ay hindi hihigit sa 37 araw
Hoy Gyeonwoo
May sasabihin ka ba?
wala naman
hey there
apo?
May umiiyak sa kalsada, ako lang mag-isa
Nakita ko ito nang nagkataon habang naglalakad sa kalye.
Ano ang gagawin mo?
Uh...
Ang batang gusto ko
Tatayo ka sa tabi ko ha?
at?
pumunta sa tabi ng taong iyon
sana ma-comfort kita
Tumayo ka na lang dyan
Hanggang sa tumigil ang mga luha
ha? Hindi mo ba ako icomfort?
Ano sa tingin mo ang alam ko?
anong sinabi ko
Ano bang alam ko sa kanya?
Pero
Magagawa mo ang nakatayo, tama?
Hindi ko alam pero
nakapasa ka
Iligtas mo ako
Ako, diwata?
Ililigtas kita
kahit anong gawin ko
Pipigilan ko lahat ng malas, apo?
Buhayin kita sa loob ng tatlo hanggang pitong araw.
Ah, oo...
oo
paalam
Halika ulit!
uh?
Iligtas mo ako?
WHO?
Ah... yun
Tita
Solusyonan natin ang problema!
bata...
itigil na natin
Tara na, oo
Ah, ina!
Kanselahin ang kahilingan?
Ikaw ang aking bisita.
May kakayahan ka bang pangasiwaan ito?
meron
yung...
Kung pwede lang sana akong tulungan ng nanay ko
Hoy, tanga ka
Sinubukan kong iligtas ang may-ari ng brazier house.
Nakalimutan mo na ba na halos sabay tayong pumunta sa kabilang buhay?
Sa oras na iyon...
ha?
baligtad?
Dapat lagi mo itong kasama
Okay?
bastard ka
ha?
Ito...
Hindi dapat ako nandito
ha?
Kailan ka huling natamaan ng husto?
Hindi mo na matiis at kumakaway na naman?
Kung tatayo ka at papasok
Mula noon, ito ay isang katumbas na palitan.
Upang iligtas ang kanyang buhay
Kailangan mong ipagsapalaran ang iyong buhay
kaya mo ba?
Kaya...
Sa tulong ng aking ina...
sinusubukang patayin siya
Kailangan kong harapin ang lahat ng uri ng masasamang espiritu sa mundo.
Gaano man ako nakatanggap ng pangkalahatang diwa
Paano mo matalo ang 100:1 o 1,000:1?
Ah, kung magsisikap ka lang...
Bakit mo gagamitin ang iyong lakas?
Ano siya?
Ito ay pag-ibig sa unang tingin!
Ano na naman ang mali?
Marami ka bang nabigo sa pagsusulit?
hindi pwede...
Nakakuha ka ba ng 0 puntos?
Wala akong lakas
Wala ako sa mood mag joke
may sakit ka ba
Halika, tara, bilisan mo at maupo ka!
Magaling ka ba sa iyong mga pagsusulit?
oo
Dahil magiging abala ang lahat
Darating lang ako sa punto.
Well, may bagong kaibigan na dumating sa klase namin ngayon.
ha? Paglipat ng paaralan sa panahon ng pagsusulit?
Kakaiba ang timing, di ba?
Wag kang magsalita ng walang kwenta, okay?
Dahil ito ang iyong unang pagkakataon, ito ay magiging hindi pamilyar.
Mangyaring tulungan akong umangkop nang maayos.
- Okay?
- oo!
Hoy, Gyeonwoo, pasok ka.
- Wow!
- Wow, gwapo.
Nakaka-touch
Hindi ka ba trainee?
Genius ang mukha
ha?
Bakit, Park Seong-ah? ano?
Oh, kilala mo ba siya?
Ah...
hindi
Ano, pero bakit parang nagulat ka?
Kailangan mo ba ng atensyon?
Hindi...
Pero bakit ka nagising nigga
Lagi akong nakahiga at natutulog kapag natutulog
Aba, nakita kong gwapo pala yung transfer student.
Dilat na dilat ang mata mo?
Gusto mo bang magising agad?
Phew, ito ay ganap na South American.
Wow, Seongya.
Sinabi ni Hyeri na galing ka sa South America
Hoy, Maeng Ju-seung
Hindi ka ba tahimik?
Mukha ba akong ganyan?
Hay, hindi niya alam ang ibig sabihin nito.
Hindi ko mapigilang matawa kung alam ko ang ibig sabihin nito, eh
Seong, paano ang ibong South American na ito?
Sa isang lalaki, sa isang lalaki
Ako, baliw
Saan ko ba ito nakita?
Park Seong-ah?
Parang nakita ko na, ikaw
Maaari ba akong kumusta?
Uh, uh, kung gayon
Hello, ako si Bae Gyeon-woo.
Ingatan mo ako
palakpakan
Ngayon, pagkatapos, si Gyeonwoo ay nasa dulo.
Maaari akong pumunta at umupo sa isang bakanteng upuan.
Maaga itong natapos
Huwag isipin na pumunta sa ibang lugar para maglaro.
Mag-aral, mag-aral, ha?
Hindi pa tapos ang pagsusulit
oo
Manatiling nakatutok hanggang sa huli, okay?
- Ayan
- Hindi pa kita nakita.
Unang beses kitang nakita ngayon
ha?
Pero paano yung kanina?
Ano ka ba talaga...
yun ba?
Hindi, hindi ako ganoon.
Saka wag kang tumawa diyan.
Nakangiti ako
Ang masasamang bagay ay hindi gumagaling
Hindi ko nakilala ang Heaven and Earth Fairy.
Nagpapanggap ka lang na alam mo?
First time ko siyang makita
Kinampihan mo ba ako?
basta?
Cool, iyon ba?
Astig di ba?
eh
Kung gayon, sexy ba ito?
uh?
Talagang ideal type ko
Ngunit wala na siyang maraming oras para mabuhay?
Isang taong pumapasok sa bahay ng salamangkero nang patiwarik
Sinasabi mo bang malapit na akong mamatay?
Kailangan kong siguraduhin na hindi ako mamamatay, kahit papaano.
Paano?
- Iyon ay...
-Jojo!
Uh, Jo Hye-ri, bakit?
Hoy, sabay tayo ngayon
Nagpasya kang pumunta sa ska.
- Ikaw ba?
- Oh, ano ito? Tara na, okay?
Tara na, tara na, tara na, tara na, tara na.
Ah... ah
May appointment ka ba?
Dapat sumama ako kay Hyeri.
Pyoho, mauna na ako.
Hoy, Park Seong-ah
Yung sinabi ko sa klase kanina
Hindi iyon ang sinabi kong marinig mo
Ah...
Alam mo, class president.
Magkunwaring hindi mo narinig
at ano
Parang wala naman akong sinabi.
Oo, okay lang, wala akong pakialam.
Uh...
Well, kailangan ko munang mauna.
Guys, mag-aral kayong mabuti
hello
Huwag kang male-late bukas
- Hindi ko ito tatanggapin.
- Uh
Saka wag kang tumawa diyan.
Nakangiti ako
Ang masasamang bagay ay hindi gumagaling
Siya dapat ang shaman, hindi ako.
Ngayon, Kyungmin, kunin mo at matapang.
I-relax ang iyong mga balikat
sampu
Hoy, hindi ba ito ang iyong unang pagkakataon?
Ayan, doon, doon
Woah, aba, hindi ka ba sasama sa akin sa banyo?
Nababaliw ka na ba dahil masyado kang nag-aral?
Dahan dahan lang, kaibigan.
bata...
Aba, wag na, sabay na lang tayo.
Bakit nakakadiri ito!
Pumunta ka mag-isa, bastard!
Lee, Lee...
Sumama ka na lang sa akin!
Ang ganda mo!
To the point na kasama kita sa banyo.
Hindi maganda!
transfer student
Anong ginagawa mo dyan?
hindi mo ba naririnig?
Hindi ka nagpapanggap na hindi mo narinig, tama ba?
Ako, ako, kunwari hindi naririnig, yun.
Sinaktan mo ako, Mr.
Anong ginagawa mo dito?
Hoy kaibigan
Oo?
Mula kanina
Nanonood ka mula rito, tama ba?
hindi
Kakadating ko lang at ibang bata ang nandito
Hoy, ito, ito
Maayos na ang pakiramdam ng kaibigan natin, ha?
Oo, sabi nila nasa mabuting kalagayan ako
Marami akong naririnig
tama?
Mag archery tayo
Biglaan?
Ang magkaibigan ay gumagawa lang ng mga desisyon
Ginagawa ko ang natitira
ha?
Bumalik ka sa iyong katinuan
May tanggap na lang ba na sila ang huling ranggo na koponan sa bansa?
wow!
Hindi...
Hindi naman mura yan ha?
Perpekto para sa archery
Bakit hindi pa ito naaayos?
Hay, itong pinto talaga
Ay, talaga...
AC
Wag lang titingin sa kisame, sa kisame lang
Talaga, Mr.
3, 2, 1
Kung tatayo ka at papasok
Mula noon, ito ay katumbas na palitan.
Upang mailigtas ang kanyang buhay
Kailangan mong ipagsapalaran ang iyong buhay
kaya mo ba?
Kahit ngayon, ang may-ari ng brazier house
Ilipat mo na lang sa akin, okay?
ha? hindi!
Hey
okay ka lang ba?
uh?
Uh...
ikaw naman?
uh?
Hindi okay
ano ka ba
Bakit ka tumatakbo papasok?
uh?
Oh, sinusubukan kitang iligtas
Narinig kong nahulog ang sign doon.
Pero niligtas mo ako
pasensya na po. Nasaktan ka ba dahil sakin?
Tama na
wag ka mag isip
Lalaki, paano ka walang pakialam?
nasaktan ako
Malawak ba talaga ito?
O wala ka bang sense of crisis?
Tumalon ka ng ganito
Hindi maganda, tanga
Akala mo ba magpapasalamat ako sa pagpunta mo para iligtas ako?
hey!
Pero nagpapasalamat ako, dahil niligtas mo lang ako
Pero bakit hindi ka nagulat?
Madalas ba itong mangyari?
Lagi nalang bang ganito?
pangako sa mga customer
Ang unang priyoridad ay ang iyong ina.
Itong bagong anak na babae, tinutupad ko lang ang pangakong iyon.
babalik ako
oo
Pumasok ka na
Sinasabi ko sa aking ina na laging sundin ang halimbawa ng espiritu ng bulaklak.
Marami akong narinig na salita
Walang silbi ang magpaalam
I mean pera
Ang mga magaling gumamit ng mga anting-anting ay kumikita ng higit
Gusto ng mga batang iyon ang mga espiritu ng bulaklak
Ni hindi nila sinasakyan itong jack.
Napakalambot ng talampakan ko
Oh, ang talampakan ng mga mapahamak na paa
pangit na talampakan
Ang pagsulat ng anting-anting ay
Pinakamaganda daw ang bulaklak na doryeong na natanggap mula sa Dragon King.
Oo?
oo
medyo magaling ako magsulat...
Ngunit ang sa iyo ay hindi gumagana, hindi ko ito magagamit.
Hindi ko ito ginagamit
Bakit? Bakit hindi?
hindi mo ba alam?
Ang iyong bagong ina ay si Heneral Dongcheon.
nanay mo
kutsilyo
alam mo,
meron ka ba nito?
Sumulat ako ng anting-anting nang walang pahintulot
Kung tamaan ka ng kutsilyong yan
Sa tingin mo ba mananatili ang talampakan ng aking mga paa?
Natamaan ka na ba sa talampakan mo?
Heung
Yung taong gusto ko talagang iligtas
Yan kasi
Lalaki... Lalaki ba?
Um... gusto mo ba?
Baliw ka ba talaga sa pag-ibig?
- Hoy, lumabas ka, bakit ka natigilan ng ganito?
- ah!
- humarang
- I'm sorry.
Uh...
ha?
yan ako dito
Ito ba ay medyo nakakadismaya?
- muli
- Uh, huh?
- Oh, hindi ito.
- Hindi, bakit ganito...
- Muli, muli, muli
- Isulat mo ito, kung gagawin mo ito.
muli!
Hoy Gyeonwoo
Ililigtas kita
Tara na!
Nag-collapse daw siya sa banyo ng mga lalaki.
Ano, pero bakit basa ang lahat?
multo sa tubig...
anong nangyari?
Seryoso ka bang nasaktan?
Ano ang dapat kong gawin, kung makita kitang nakahiga?
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Hindi masakit
Oops, late na naman ako
Gyeonwoo, okay na
ginawa ko
Kailangan kitang iligtas
Ah...
Bakit nasa harap ng aking mga mata...
Uh, huh?
Uh...
ha?
kailangan ko ng matulog
Hindi ako makatulog
Totoo ba, talaga?
Gyeonwoo, pagkatapos ng pagsusulit
Gusto mo bang sabay na pumunta sa Kono?
Ako si Jo Hye-ri, ang second class leader sa second row.
Uh-huh, ang galing talaga ng mga ito!
Hindi ka nag-aaral para sa huling pagsusulit, ha?
- Gusto mo bang sabay na pumunta sa PC room?
- Kumuha tayo ng apat na larawan para sa natitirang bahagi ng ating buhay.
may girlfriend ka na ba?
- Star star ID, pakiusap.
- Wasakin natin si Ashuli.
Hindi ako makakakita ng multo
Kaya kong maging mabuting bata
huwag mo akong iwan
Huwag mo akong iwan...
gaano ka katagal natulog
Tsk
ha?
ah!
Ay, tama na, anting-anting
Binibini, dapat ay binigyan kita ng anting-anting.
Ang orihinal kong plano ay bigyan ka na lang ng anting-anting.
Inihayag ang aking pagkakakilanlan
Ito ay tungkol sa paghampas ng tambol ng pag-ibig.
Boy, ito ang pinakamagandang plano.
Sinabi mo na ayaw mong mabunyag ang iyong pagkakakilanlan?
Narinig ko kung bakit mo rin ginagawa ang mga blind?
Ah, problema yan kapag nag-guest ka.
Sa harap ng orihinal na pag-ibig
Dahil walang dapat itago.
Oh, at ang Spider-Man din
Tinatanggal mo ang maskara mo kapag hinalikan mo si MJ.
Alisin ang kalahati nito
ikaw ba?
Bakit mo ginawa yun?
Dahil ba nahihiya ka dahil first kiss mo iyon?
Anyway, kung kilala mo ang aking bagong ina,
- Ngayon ito ay isang hindi-hindi.
- Ah, hindi ko alam, hindi ko alam.
Lagi bang tamang sagot ang sinasabi ng nanay mo?
Minsan tama ako
Bakit mo ako pinipigilan na iligtas ang mga tao?
Hindi ko maintindihan, talaga
Ay hindi, hindi ko alam
Mukhang may bisita ka.
Ah
Lumapit ako para kumuha ng anting-anting
Cheonji Fairy
hoy...
Bibigyan daw niya ako ng anting-anting
Paano ang mga apo?
Ah...
Hindi siya kadalasang pumupunta sa mga ganitong lugar.
Nung araw din, pinilit kong kunin.
Ah...
Pagkatapos ay hindi ito gagana
Oo?
yung...
Itong anting-anting
Kailangan mong makita ito nang personal at marinig ang paliwanag.
Isa itong mabisang anting-anting.
Dapat nandito ang kinauukulan
Sa lahat ng paraan
Uh, oo
Nasa harap na lahat
Oo
ha? Ay, Gyeonwoo.
Ah, ang gwapo mo rin sa umaga
Ang gwapo mo kahit gabi na?
Kahit baliktad ang tingin mo, ang gwapo mo
Wow, ang gwapo...
huh?
Hoy Gyeonwoo
Ikaw...
ikaw
Namamatay ka ba sa pagkalunod?
Parkseong ice tea, ah
Park Seong Americano?
Seongya, okay lang...
Hindi ako makakakita ng multo
You can be a good girl, wag mo akong iwan
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Kung makikita mo itong malinaw na ganito
Wala pang araw na natitira
Anong mukha yan?
Sa maikling panahon na iyon, dumating sa akin ang malas.
Pero ngayon lang meron ako nitong anting-anting...
Kaya magkano ito?
uh?
Hindi ko naisip kung magkano ang dapat kong makuha?
Masyado bang pasikat kung ibibigay ko sayo ng libre?
Baby, pag-amin gamit ang anting-anting ay
Medyo ganyan
Ang presyo...
1,000?
2,000?
O ito ba ay 10 milyon won bawat piraso, ginagawa itong 100 milyon won?
O tawagin itong mura sa pagkakataong ito
Sa susunod na babalik ka mas masakit
Kahit na ang exorcism ay naka-bundle sa isang set.
Sinusubukan mo bang tawaging mahal?
Ah, Gyeonwoo.
Hindi, ano iyon?
manloloko
Ay naku, Gyeonwoo
ako, lola at ikaw
Sa tingin mo ba nakita ko ang isa o dalawa sa parehong mga tao?
Wala naman akong balak tulungan ka.
Sinusubukan lang nilang makakuha ng pera.
Saan ka nang walang ingat
Sumigaw ng kalokohan!
Ano sa tingin mo ang Heaven and Earth Fairy?
Alam mo kung ano?
Nakakahawa ang kamalasan
Kaya kadalasan mga tao
Sinasabi nila na hindi sila dumarating sa mga malungkot na tao.
Kahit magjeokseon kami, hindi kami sabay kumakain.
Pero hinihiling na sabay kaming kumain?
Dahil may mga hangal at manloloko lang?
Pero hindi ka tanga.
Tapos scammer ka
- Tayo na, lola.
- Ay, Gyeonwoo.
Manloloko man o tanga
Isipin na ito na ang huling pagkakataon at paniwalaan ito minsan lang
Dahil wala akong mawawala kung maniniwala ako dito
Paano kung maniwala ka?
Nawalan ka ng pera at nagiging malungkot.
Kung hindi ka naniniwala
Ako lang... hindi masaya.
Tara na, lola
Sorry, sorry
Ang pastol ng baka ay nakatakdang malunod
Nasa kamay ko pa rin ang anting-anting
susunod na 3 linggo
Poprotektahan kita ng walang kondisyon
Bakit ka nagsusumikap?
Naghahanap ako ng malunod
Biglaan?
Oh, ano ang dapat kong gawin?
masyadong marami
Higit sa 100 mga lugar
Dahil kakalipat ko lang dito
Sigurado akong may ilang lugar na alam ko.
Itatanong ko lang ba kung nasaan ka na?
Oh, ito ba ay masyadong kahina-hinala?
Ano ang dapat kong gawin?
Oh, transfer student?
Marami rin
Huwag ibigay ito sa lahat ng transfer students.
Bigyan mo rin si nerd, uy.
Nahulog ako sa banyo kahapon
Dinala ka sa 119.
Nanghihina kasi ang katawan ko
Isulat mo, hindi.
May nakita yata ako
Noong nakaraang araw, nakita mo ako
Sabi mo sabay tayong pumunta sa banyo sa gabi?
Ang easygoing mo kasi
ikaw ay tunay
Uy, at walang nerds.
bakit naman
Yung mukha mo hindi kamukha ni Gyeonwoo
Ang isang ito ay talagang masama, uh
Uh, ito...
Bagong napiling estudyante...
Ano ang kinatatakutan mo?
Hindi mo siguro alam na isa akong diwata ng langit at lupa.
Pero bakit basang-basa dito?
huh?
uh?
Ito ay tungkol sa isang piraso
Ibigay mo rin kay nerd, uy
Nahulog ako sa banyo kahapon
Dinala ka sa 119.
May nakita akong water ghost sa banyo.
nakasabit sa kisame
Nakakatakot talagang mapunit ang bibig mo.
Halika, maupo ka dali.
Ano ito?
Park Seong-ah, saan ka nagpunta noong hindi ka natutulog?
saan ka nagpunta
Nagpunta yata siya sa banyo.
Kapag may nakasalubong kang water ghost
Ang isang tao ay nahulog sa tubig ng pinggan at namatay
Gusto mo bang mamatay?
tama yan
Hindi ka naman gumagawa ng masama sa una
Kapag ginulat mo ako, gusto kong magwala
Kapag sinipsip ko ito, gusto ko itong saluhin at kainin.
Ganyan ka naging demonyo
huwag kang masyadong mag-alala
Gagawin kitang Buddha
Sa halip, hindi na ako nagta-target ng mga bata, okay?
Ngayon, ipangako mo sa akin
nangako
Tapos pupunta ako ngayon
Ah
Lumipat sa banyo ng mga babae
Sa ganoong paraan, madaling ilipat ang kapital
Pupunta talaga ako, tahimik lang
Ano ang senyales, Mr.
walang tao
Natakot ako ng walang dahilan
Hoy, lumiwanag
Hoy, ano ito?
huh?
- May tao ba dito?
- Mayroon bang tao?
Oh, ano ang dapat kong gawin?
I-off ang second-hand smoke!
Ah...
-Mabango ba ito?
- Hoy, hindi ba siya patay?
walang reaksyon
- Maglipat ng estudyante?
- Gyeonwoo?
Hoy, ano mukha mo?
Kung mangyayari iyon, talagang magiging masaya ang buhay.
Hindi masarap ang lasa, maalat
Hey
Nakita mo na ba ang pose ng transfer student?
Hindi pwede
IC
ha?
- Hoy, Park Seong-ah.
-Ano siya?
- Anong ginagawa mo?
- Bakit ka nasa labas?
Mamatay ka dali!
Ay, naku, naku!
uh?
Uh, huh?
anong ginagawa mo
Uh... yung...
yung...
Ikaw...
Protektahan...
Lahat ng tatlo at pitong araw
Malas na dumarating anumang oras.
Ang lalaking nasa kamay na niya ang tiket sa underworld
Sinabi ng transfer student na siya ay isang arsonist.
Panatilihin ang iyong distansya, panatilihin ang iyong distansya
Kawawang bata
Nangangati ka bang tumulong?
Sabi mo hindi ka mamamatay tao kahit gwapo ka?
Ngunit mas mahusay ako kaysa sa iba
Marami kang nakikita, tama?
Hindi ako naniniwala sa mga tsismis
Naniniwala ako sa nakikita ko
Maging magkaibigan tayo, tayo
Galit lang ako sa lahat ng tao
Pupunta na ako sa iyo mula ngayon
Ngunit ililigtas kita
Sabay tayong lumabas